Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
Como está a correr a sua tarefa?
Tudo está a acontecer
de acordo com o seu plano.
É só isso
Xiao Beiming...
Uma vez que o peixe morde,
não vai desistir facilmente.
Quando ele se apercebe,
o anzol já está preso.
Continue conforme planeado.
Sim.
Xiao Beiming?
Este jogo de xadrez
está a tornar-se cada vez mais interessante.
[O Detetive Procurado]
[Episódio 10]
[Bênçãos e Longevidade]
Quando o Mestre era jovem
e combatendo inimigos no campo de batalha,
sofreu muitos ferimentos
que deixou muitos efeitos duradouros.
Na vida diária,
ele usa estes tónicos
para manter a sua saúde.
Miss Huo,
Fiquei um pouco confuso com o que disse.
És a única filha
da família Huo.
Quem nesta casa lhe poderia fazer mal?
que na verdade seria
fazer dizer "autoproteção"?
Vocês os dois vieram de
o pátio central e o pátio poente.
Não consegue ver
quão degradado é o pátio nascente
em comparação?
Sou de facto a única filha
da família,
mas uma com a qual ninguém se preocupa.
Parece que a Madame Feng acordou.
Já que ela está acordada,
podemos vê-la?
A sua saúde é precária.
Agora está sobrecarregada pela tristeza.
Tenho medo...
Está tudo bem.
Meus Lordes, por favor, aguardem um momento.
Bem?
Não posso dizer nada por enquanto.
Precisaremos de levar todos os medicamentos de volta
para teste
antes que eu possa tirar qualquer conclusão.
Onde está o polícia Zhong?
Polícia Zhong e Polícia Tong
estão a interrogar alguém
no Pátio Nascente.
Polícia Tong?
Já o viu antes—
Tong Shuang.
Vamos.
Leve-me a vê-los.
Espera.
Vou buscar mais alguns frascos de medicamentos.
É melhor testar mais.
Eu também vou levar esse.
Vamos.
Por aqui, por favor.
Porque é que ainda não chegaram?
Já estava na hora.
Os efeitos devem estar a surgir.
Espera!
Médico legista Feng, o que se passa?
Acho que me esqueci
algo.
O que é?
O símbolo da Unidade Policial de Elite.
Vocês os dois se importariam?
voltando comigo para o ir buscar?
Vamos.
Pode voltar sozinho.
Por aqui.
Legista Feng, está bem?
Estou bem.
Olhe para mim.
Sou tão descuidado.
Tudo isto são evidências.
O que devo fazer?
Estou quase a terminar aqui.
Estás...
O Sr.
está bem?
Onde fica a casa de banho?
Eu vou levar-te lá!
Está ali!
Está a sentir-se melhor?
Despacha-te.
Você sofre tão profundamente
para o General Huo.
Parece que vocês os dois eram muito próximos.
Sim.
Ele acolheu-me como concubina
depois de regressar do campo de batalha.
Já passaram 23 anos.
Todos estes anos,
tratamo-nos uns aos outros com respeito
e viviam em harmonia.
Agora que ele se foi,
O meu coração
dói terrivelmente.
E essa dor
fez o meu corpo desabar.
Senhora.
A minha mãe
está muito fraco agora.
Se você
não tenho mais perguntas,
depois...
Senhora Feng, Miss Huo, obrigada.
Desculpe por o ter incomodado por tanto tempo.
Devíamos ir embora agora.
Desculpe a má hospitalidade.
Por favor, desculpa-me por não te ter acompanhado.
Tenham cuidado, meus senhores.
Li Xiao levou-o até à latrina.
Ele não conseguirá segurá-lo por muito mais tempo.
Tem que ir agora.
Vamos protelar o Zhuge Kongyun.
Vá agora.
Encontrar-nos-emos mais tarde
na casa de chá Sanli.
Polícia Tong.
Senhorita Huo.
Você não estava apenas
com o agente Zhong?
Por que razão está sozinho agora?
Tenho algo importante para resolver
na Unidade de Elite da Polícia.
Seguiu-me até aqui?
porque tinha algo a perguntar?
Quanto mais penso nisso,
Quanto mais acredito que
não é o polícia Tong,
mas o velho conhecido
Acabei de referir.
Miss Huo,
nunca nos tínhamos conhecido antes.
Deve ter-me confundido
com outra pessoa.
Eu não tenho grandes talentos
e sabem pouco de artes marciais,
mas quando se trata de disfarces,
Sei uma coisa ou duas.
Para além de,
Esses seus olhos
são muito familiares para mim.
-Então...
-Miss Huo, ligou para a pessoa errada.
Há quanto tempo,
Xiao Beiming.
Já nos tínhamos conhecido antes?
Na verdade, tenho um pouco de vergonha
de admitir isso,
mas eu costumava
admiro muito o polícia Xiao.
Eu sei todos os casos que resolveu
como a palma da minha mão.
Eu até cheguei furtivamente ao portão
da Elite Constabulary várias vezes
para o assistir.
Já que tem
Descobri a minha identidade,
não tens medo que eu te silencie?
Não acredito que seja Yesha.
Porquê?
Porque Zhong Xueman
esteve sempre ao seu lado.
Vocês os dois são incríveis,
elaborando tal plano.
Beiming é realmente impressionante.
Ele estava sempre um passo à frente
de Zhuge Kongyun.
Realmente notável.
Ele está a chegar.
O Sr.
o que tem?
o que lhe aconteceu?
Esta pílula é chamada
de pílula bloqueadora do paladar.
Depois de o tomar,
o sentido do paladar e do olfato de uma pessoa
ficará bloqueado durante uma hora—
não serão capazes de detetar
qualquer perfume.
Isso deixá-lo-á mais confortável.
Isto não é como
a Pílula dos Cinco Sangues da última vez, não é?
Esta pílula tem uma fórmula única
Eu desenvolvi-me.
Eu não faria isso
dê a qualquer um.
Você fez isso.
Eu?
Por que razão acha isso?
Esta pílula...
Olhe para mim.
Esqueci-me de te contar na altura.
A pílula bloqueadora do paladar
bloqueia
o seu paladar e olfato,
mas algumas pessoas
pode apresentar outros sintomas.
Quais os sintomas?
Diarreia sem parar.
Anda lá.
Como pôde dar ao Sr. Zhuge
algo assim?
Eu não lhe queria dar isso.
Ele não suportava o cheiro
da autópsia,
então dei-lhe.
É apenas uma autópsia.
Somos todos polícias.
Exatamente.
Nem consegue lidar com isso?
Certo.
E ainda precisa de tomar medicação?
Tu...
Está tudo bem, Sr. Zhuge.
Estará bem quando a diarreia
passar.
Assim que a sua diarreia passar amanhã,
podemos falar sobre o caso.
Se há alguém no mundo
quem mais te odeia e te quer matar,
é ela.
Mas ela permanece ao seu lado,
correndo riscos consigo.
Isso mostra
ganhou a confiança dela.
Já que ela pode fazer isso,
Porque não posso?
Você é realmente inteligente.
Para receber tal elogio do agente Xiao
é uma grande honra.
No entanto,
há uma coisa que
ainda não compreendo.
Espero que você
pode ser honesto comigo.
Avançar.
Agora é um homem condenado.
Por que razão está tão envolvido?
no caso do meu pai,
mesmo disposto a arriscar a sua vida
para investigar a Mansão Huo?
Deve haver uma razão.
Poderia ser
que o caso do meu pai
está relacionado com o Lago Fengbo?
Isso mesmo.
Verificámos que o General Huo
está ligado aos nossos leads.
Mas assim que chegámos à Mansão Huo,
O general Huo morreu misteriosamente.
É muita coincidência,
levantando naturalmente suspeitas.
Mas...
Mas o meu pai...
estrangulou-se até à morte.
Você mesmo disse
que ver nem sempre é acreditar.
Meu Senhor.
Alguém está a chegar.
Há guardas à frente
e Zhuge Kongyun atrás.
Eu tenho um plano. Siga-me.
A mãe e a filha Huo não são simples,
especialmente a menina S. Huo.
Ela fala com significados ocultos.
Mesmo?
Acho que ela está bem.
Eu sempre notei-te
Defenda a menina S. Huo.
Eu não acho.
Por que razão Beiming ainda não regressou?
Logicamente,
ele partiu antes de nós
e já deve estar de volta.
Poderia ter acontecido alguma coisa?
Zhuge Kongyun descobriu-o?
Jovem Mestre, sente-se melhor?
[Mansão Huo]
Estou bem agora.
Senhor Zhuge, devia voltar
e descansar um pouco.
Se precisar de alguma coisa,
Estou ao seu dispor.
Tio Wu,
Porque veio limpar a essa hora?
Tudo bem, vá já.
Por que razão está vestido assim?
Huo Dairong ajudou-me a disfarçar
evitar
sendo descoberto por Zhuge Kongyun.
Huo Dairong?
Ela?
Ela descobriu a minha identidade.
Ela reconheceu-o
e ajudou-o a escapar?
Vocês os dois são realmente velhos amigos,
não é?
Eu realmente nunca a vi antes.
Juro que não.
Beiming,
então porque é que ela te ajudou?
Ela pediu-me para ajudar a descobrir
a verdade por detrás da morte do seu pai.
As suas palavras não são confiáveis.
Isso mesmo.
A família Huo é complicada.
Huo Dairong é extremamente inteligente
e difícil de ler.
Mas, por agora, parece
ela não me quer fazer mal.
Na verdade,
ela até partilhou algumas pistas
sobre a morte do seu pai.
Que pistas?
Já que também acredita
há algo de suspeito
na morte do General Huo,
Tenho a certeza — dada a sua inteligência —
já deve ter alguém em mente.
Senhora Huo.
ª Huo?
Isso mesmo.
O meu pai tinha um mau temperamento,
mas nunca tinha tocado em ninguém.
No entanto, há seis meses,
de repente começou a agir de forma estranha.
Ele tornou-se cada vez mais violento
e atacaria
ao menor desgosto.
Quanto à doença da minha mãe...
em vez de dizer que ela adoeceu
de tristeza,
é mais preciso dizer
estava desgastada pelo abuso do meu pai.
Então porque suspeita da Sra. Huo?
Consultei um médico.
Se alguém estivesse em sã consciência,
nunca tratariam
sua própria família de forma tão cruel.
Então eu suspeito
o meu pai foi envenenado.
Tudo o que ele comeu, vestiu ou usou—
incluindo o seu remédio—
foi administrado pela Sra. Huo.
Ela é a suspeita mais provável.
Mas é apenas uma suspeita—
Não tenho provas.
É por isso que quero investigar.
Huo Dairong disse
A Sra. Huo foi tomada como
segunda esposa do General Huo
Há cinco anos,
quando esta tinha apenas 16 anos.
E a primeira mulher dele?
A sua primeira esposa
faleceu há cinco anos
sem deixar filhos.
Nesse dia, quando observei a Sra. Huo,
Notei que o seu comportamento era leviano.
nada parecida com uma senhora refinada
de uma família nobre.
Huo Dairong disse também
Pai e irmão da Sra. Huo
gerir uma oficina de armas.
Depois de ela se ter casado com a família,
aquela oficina tornou-se
um fornecedor designado para os militares.
Trocando a felicidade da própria filha
por riqueza e estatuto—
Isto é bastante
um negócio rentável.
Se houve um acordo
nos bastidores,
A Srta. Huo não tem a certeza.
Ela só disse que
depois de a Sra. Huo se ter casado com a família,
ela nunca foi feliz.
Ela esteve triste o dia todo,
fechou-se em,
e não falou com ninguém.
Só há três anos
é que ela pareceu melhorar
e começou a sorrir um pouco.
Há três anos?
Huo Dairong guarda profundo ressentimento
em direção à Sra. Huo.
Não podemos julgar
base apenas nas suas palavras.
Ainda precisamos de encontrar uma forma
conhecer a Sra. Huo
nós próprios.
É difícil compreender esta Srta. Huo.
É melhor não aparecer
na Mansão Huo novamente.
Se realmente fosse a Sra. Huo,
depois a morte do General Huo
provavelmente não tem nada a ver com o Yesha.
O facto de o General Huo ter morrido
assim que chegámos para investigar
pode realmente ser uma coincidência.
De qualquer modo,
vamos primeiro ao fundo da questão.
Morte do General Huo
foi causado pelo uso prolongado
de drogas alucinogénias.
Assim o suspeito
deve ser alguém na Mansão Huo.
Mas há uma coisa
Não compreendo.
Parece não ter ligação
para Yesha, Xiao Beiming.
Exatamente.
Talvez nunca tenha havido uma ligação.
Que,
fizemos uma promessa solene
a Sua Majestade.
Não nos podemos dar ao luxo de ser teimosos
e perder tempo.
Mas sinto como se
Xiao Beiming está mesmo ao nosso lado.
Tem alguma evidência?
Ainda não.
Mas Pai,
Por favor, dê-me mais alguns dias.
Talvez
resolvendo o caso do General Huo,
podemos descobrir a sua ligação com Yesha.
Mas se não conseguirmos apanhar Xiao Beiming,
mesmo que resolvamos
100 casos,
isso não vai ajudar.
Se Sua Majestade nos culpa,
nenhum de nós consegue suportar as consequências.
Mas agora,
não há outras pistas.
Vamos arriscar.
Porque é que ninguém voltou ainda?
Alguma coisa pode ter corrido mal?
Olhar.
A família Huo ainda está de luto.
Porquê Xue Qianshan
fora neste momento?
Vamos verificar.
Eu irei contigo.
Coroner Feng,
volta e verifica os medicamentos.
Não siga demasiado de perto.
Isso levantará suspeitas.
Aquele tipo é sorrateiro—
claramente a tramar algo mau.
Vamos.
Este lugar está escondido,
com muros altos
e guardas à entrada.
Definitivamente há alguma coisa errada.
Da minha experiência passada
investigando casos na capital,
isto poderia muito bem
ser um antro de jogo ilegal.
E o jogo ilegal?
Ao contrário das casas de jogo oficiais no
exterior,
que são
regulamentado
e manter registos
de todos os jogadores,
estes antros de jogos de azar ilegais
operar sem supervisão
e com riscos muito maiores.
Parece que Xue Qianshan
não gosta apenas de jogar,
mas também joga com grandes apostas.
Isso é estranho, então—
como é que ele se podia dar ao luxo de ir a um lugar assim
com o seu salário
como discípulo?
De onde é que ele tira o dinheiro?
Alguém está a chegar.
Devolva.
Ok.
Traga mais 500 taéis de prata,
e eu devolver-lho-ei.
Esta voz parece-me familiar.
Você está apenas a devolver-me.
Porque quer mais 500 taéis?
Qual é o problema?
-Toda a fortuna da família Huo
. -É ele.
está nas suas mãos.
São mais do que apenas 500 taéis.
Tu...
Deixe-me jogar algumas rondas.
Fique de olho em Xue Qianshan,
e eu seguirei esse tipo.
Vamos encontrar-nos no Pavilhão Dingfeng.
Tem cuidado.
Polícia Zhong.
O que está aqui a fazer?
Eu não deveria estar a perguntar-lhe isso?
[Loja Yuyan Rouge]
Está a seguir Xue Qianshan?
A caminho da Mansão Huo,
Encontrei Xue Qianshan.
Ele recusou visitas hoje,
então queria ver o que ele estava a fazer.
Eu vejo.
Espera.
Foste para a Mansão Huo sozinho
sem me avisar?
Está a tentar agir sozinho novamente?
Não teve dor de estômago?
Não, espere.
Também queria ir para a Mansão Huo,
certo?
Também não me contou.
Bem, eu...
Porque é que ele é um homem?
compra rouge?
Você está a perguntar-me?
Veste-se assim todos os dias
e cheiram muito bem.
Não deveria saber o que é melhor?
Seja sério ao investigar casos.
Vamos dar uma vista de olhos.
[Loja Yuyan Rouge]
Este é o pó de perfume.
10 taéis de prata.
Apenas uma caixinha de pó de perfume
custa dez taéis?
Este pó de perfume chama-se Beauty Snow,
feito de madeira de ágar centenária
e orquídeas ocidentais.
Extremamente precioso.
Quanto mais 10 taéis,
no pico da procura,
as pessoas lutam por ela por 20 taéis.
Não me diga
nem sabe disso.
Como saberia eu isso?
Eu não uso isso.
Mas tu, um homem,
sabe com certeza bastante coisa.
Como polícia,
é preciso saber um pouco sobre tudo.
Parece
não está totalmente qualificado,
seja como mulher
ou um polícia.
Senhor Zhuge, não gastou
aqueles 10 taéis de prata
só para gozar comigo, não é?
É para o caso, claro.
Aquele bruto e rude Xue Qianshan
provavelmente não usaria
um perfume tão precioso para si próprio.
Isso mesmo.
Dê uma cheirada.
Este pó de perfume
tem um aroma muito único.
Nessa noite no necrotério,
Acho que senti esse cheiro
em alguém
da Mansão Huo.
Eu também senti o cheiro,
durante o interrogatório de ontem.
Poderíamos estar a falar sobre
a mesma pessoa?
Vamos para a Mansão Huo.
Agora?
A velocidade é crucial na batalha.
Você tem
mais alguma coisa para fazer?
Não.
Polícia Zhong.
Não sente vontade
você mudou
recentemente?
O quê?
Não é tão cínico como antes,
a sua testa não está tão franzida,
e principalmente, o olhar assassino
nos seus olhos se foi.
Mas o seu jeito afiado e sarcástico
de me provocar
é exatamente como era há três anos.
Em tão pouco tempo,
mas uma mudança tão grande.
Polícia Zhong,
Poderá ser que tenha encontrado
alguma coisa… ou alguém…
quem te faz feliz?
Eu sempre fui assim.
É que
não comunicamos muito,
então não me conhece realmente.
É assim mesmo?
Não quero conversar.
Vou para a Mansão Huo agora.
Venha se quiser ou não.
Polícia Zhong?
O Sr.
O que te traz aqui tão tarde?
Miss Huo,
descobrimos uma pista crucial
no caso do General Huo.
O tempo é essencial,
por isso não tivemos escolha
a não ser visitá-lo tão tarde.
Peço desculpa
por o incomodar.
Que descoberta poderia ser tão urgente
que teve de vir a essa hora?
Miss Huo, reconhece isso?
É a Beauty Snow.
Esta é a neve da beleza
algo que lhe
costuma usar?
Sim, uso.
Você não comprou.
Alguém lhe deu isso.
Preciso de outra pessoa?
para me dar cosméticos?
Eu verifiquei com o mordomo
e reviu a sua mesada.
Acontece que a família Huo
tem normas muito rigorosas
para alimentação, vestuário e despesas diárias,
especialmente para si.
Com a sua mesada,
Duvido que possa pagar
um cosmético tão caro.
Mesmo que esta neve da beleza
foi um presente,
e daí?
Hoje, percebemos
Xue Qianshan agindo de forma suspeita.
Nós seguimo-lo e descobrimos que
ele comprou esta Beauty Snow.
É um luxo raro—
apenas alguns frascos estão disponíveis
na capital todos os meses.
A menos que estejamos enganados,
Este
foi-lhe oferecido por Xue Qianshan.
Qual é exatamente a relação
entre vocês os dois?
Esta neve Xishi
foi-me de facto dado por Xue Qianshan.
Mas não há nada
entre nós.
É completamente impossível
para eu ter qualquer relação com ele.
Ele está a importunar-me.
Eu aceitei
só porque
Eu não queria tornar as coisas feias
entre nós.
Isso é um problema?
De todo.
Desde Xue Qianshan
tem sentimentos por si,
você iria
estaria disposto a ajudar-nos?
Ajudá-lo?
Com o quê?
Beiming.
Obrigado.
Está muito vento esta noite.
Deixe-me fechar a janela.
Preciso de ar fresco.
Eu estarei contigo.
Este carrinho do lixo é muito pesado.
Como é que eu vou empurrar isto sozinho?
Mas não pode simplesmente
deixe-o no meio da estrada.
Está escuro como breu aqui fora.
Se alguém esbarrar nele
e fica salpicado de sujidade,
-Vai ser uma verdadeira confusão.
-Está bem, está bem.
Oficiais, já que pensam
o carrinho está no caminho,
então faça-me um favor
e ajudar a movê-lo.
Não te preocupes,
Não vou pedir a sua ajuda à toa.
Eu pago-lhe.
Tu...
O que queres dizer?
Unidade de Polícia de Elite
não é o que era há três anos.
Deve pegar em qualquer dinheiro extra
que puder conseguir.
Não há nada de que se envergonhar.
Está a forçar a barra!
Tong Shuang.
Se-
Quero dizer se—
se o seu erro
causou pessoas próximas de si
sofrer,
O que pensaria? O que faria?
Você é
o único que me resta.
Eram
tão próximos como os ladrões.
Se eu cometer um erro
e arrastar-te para baixo comigo,
não me culparia, certo?
Claro que não.
EU...
E se fosse outra pessoa?
Um estranho, até?
Se for outra pessoa,
então é claro que deve corrigir isso.
Fazer bem?
Pense nisso.
Se a sua casa pegasse fogo
e acidentalmente
queimou a casa de outra pessoa,
não pode simplesmente
fique lá e observe-os
dormir na rua, certo?
Teria que fazer o que fosse preciso
para reconstruir a sua casa.
Sénior, vamos mesmo mudar isto de lugar?
Despacha-te.
Não cause problemas aos vizinhos.
Obrigado pelo trabalho, polícias.
Obrigado.
Beiming,
disse algo errado outra vez?
Não.
Disse-o perfeitamente.
Obrigado.
[Mansão Huo]
Dairong?
O que te traz aqui?
Eu estava inquieto
e apenas a vaguear por aí.
Eu não esperava
para acabar aqui.
Parece que está
enfrentando alguns problemas.
Conte-me sobre isso.
Eu vou ajudá-lo a resolver isso.
O meu pai faleceu repentinamente
sem arranjar um casamento para mim.
Como sabe,
Sra. Huo
nunca me aceitou
ou a minha mãe.
Agora,
A minha mãe e eu
não sabemos em quem podemos confiar.
Estas lágrimas vêm tão facilmente.
Esta Miss Huo é incrível.
Dairong, não se preocupe.
Enquanto eu aqui estiver,
Não deixarei que sofra nenhuma injustiça.
Obrigado pela sua amabilidade.
No entanto,
mulheres
despesas diárias
sempre foram elevadas.
Eu sei
o seu salário mensal.
Estou com medo
apoiando a minha mãe e eu
seria difícil para si.
Como poderia
sobrecarregar-te assim?
Está a pensar demais.
Tenho tido sorte ultimamente
e encontrei uma forma de ganhar dinheiro.
Até ganhei uma boa quantia hoje—
tanto assim.
50 taéis?
500 taéis.
Haverá mais rendimentos no futuro.
Como ganha dinheiro?
Tenho medo do dinheiro ganho por sorte
não é fiável.
Eu tenho um tesouro.
Usando-o para ganhar dinheiro
não podia ser mais seguro.
Um tesouro?
Que tesouro poderia valer tanto?
O tesouro em si não tem valor,
mas pode trazer-me
muito dinheiro.
Dairong,
desde que esteja disposto a ficar comigo,
Eu prometo que viverás
uma vida de glória a partir de agora.
Mesmo?
Eu não acredito nisso.
Está me enganando?
Dairong, não confias em mim?
Eu vou buscar o tesouro
agora mesmo
e mostrá-lo a si.
Espera por mim, Dairong.
Não lhe contou qual era o tesouro?
Onde é que ele foi para conseguir isso?
Ele já se foi há tanto tempo.
Assassinato! Assassinato!
Médico legista Feng?
Por que razão está aqui?
O que exatamente
aconteceu agora mesmo?
O que está a acontecer?
Sai dessa!
Porque tem uma faca na mão?
Uma faca?
Ele está morto.
Como morreu Xue Qianshan?
Eu não o matei.
Não sei.
Eu não matei ninguém.
Parem-no!
Eu não o matei!
Levem o assassino embora!
Espera!
O assunto ainda não foi investigado.
O que mais há a investigar?
Quer ver toda a família Huo
eliminado antes de ficar satisfeito?
ª Huo,
somos os últimos
que querem ver outro assassinato
na Mansão Huo.
Conheço o médico legista Feng.
Ele nem sequer
matar uma galinha.
Como poderia ele matar uma pessoa?
Há algo de estranho nisso.
Dê-me algum tempo
para investigar com cuidado.
Não prenda a pessoa errada.
Estás
tentando protegê-lo?
Claro que não,
mas também não condenaremos ninguém
sem provas sólidas.
Ainda há
muitos pontos suspeitos
nesse caso.
A faca estava na sua mão.
A vítima morreu aos seus pés.
O que mais há a duvidar?
Você investiga casos
apenas a conversar?
O Sr.
as palavras por si só não são prova.
Na verdade, não é complicado.
Não havia sinais
de uma luta no local.
E Xue Qianshan
foi esfaqueado no peito,
o que significa que estava a enfrentar o assassino
quando isso aconteceu.
Xue Qianshan era altamente habilidoso
em artes marciais.
Para o assassino o derrubar
com um só golpe,
devem
foram ou
um mestre em si
ou...
Ou alguém
ele sabia
bem o suficiente
para o apanhar
desprevenido.
Coroner Feng e Xue Qianshan
não estavam perto.
Você acha
iria emboscá-lo?
Talvez
é um mestre em artes marciais.
Que tipo de mestre
senta-se estupefacto no chão
depois de matar alguém,
deixando-o
apanhá-lo tão facilmente?
Cala-te.
Não tem o direito de falar aqui.
A menina Huo tem razão.
Mais importante ainda,
O médico legista Feng não tem razão
para matar Xue Qianshan.
Quem sabe?
De qualquer forma,
não podemos simplesmente deixá-lo ir.
Coroner Feng
é membro
da nossa Unidade Policial de Elite.
Mesmo que seja um suspeito,
deve ser entregue
para a Unidade de Polícia de Elite
para o devido tratamento.
Ele está inconsciente agora.
Por favor, permita-me
para o levar de volta.
Mas estão todos juntos nisto.
ª Huo,
por favor, não faça acusações infundadas.
Vou dizer uma última vez.
Entregue-o.
Sénior Li,
deixa-me lembrar-te:
O caso ainda não foi resolvido.
Usar tortura sem autorização
é um crime grave.
A família Huo já teve
problemas suficientes ultimamente.
Tu...
Leve-o embora.
Obrigado.
Vamos trazer o médico legista Feng de volta
para questionamento
e dar uma resposta à família Huo.
Mas até que o assunto seja esclarecido,
Peço que ninguém
sair da Mansão Huo.
Quanto ao corpo,
a Unidade de Investigação Secreta
ficará com ele por enquanto.
Obrigada, menina. Huo,
por falar agora mesmo.
Não é nada.
Eu nunca esperei
algo assim aconteceria.
O que planeia fazer com ele?
Nós interrogá-lo-emos
de acordo com a lei.
Não te preocupes.
Chegaremos ao fundo disto.
Obrigado então.
Vou voltar agora.
Leve o médico legista Feng de volta consigo.
Voltarei e encontrarei alguém
para cuidar do corpo.
Não vai ficar para interrogá-lo?
Este caso não é complicado.
Não há muito a questionar.
Além disso, não foi você mesmo que o disse?
O assassino é um mestre em artes marciais
ou alguém familiarizado com Xue Qianshan.
Questioná-lo não vai ajudar.
Descobriu alguma coisa?
O médico legista Feng estragou esse dia.
Estou cansado.
Vou voltar para descansar.
Mas você...
Não te preocupes.
Eu voltarei
logo cedo amanhã de manhã.